1.当在js中如果想要写很长的字符串对象的时候，想分成多行来写
  除了使用+号拼接外的方法：
      使用反斜线\在每一行的最后面转义就可以正常使用了。

2.如果引入的amazeui中的固定定位gotop组件
	就是在滚动条滚动高度大于50的时候出现，在0的时候消失。

3.遇到文字的某个间距变得很大的问题：
	解决：可能是设置了letter-spacing的css属性，这个属性是设置文字的间距的；

4.新的鼠标事件：
	看一些demo的时候，才知道有document.oncontextmenu事件；这个事件是鼠标的右击事件；
	浏览器鼠标右击后会有弹出选框的默认事件，我们这个时候通过在函数中写一个触发事件，
        和在最后面 return false ，来阻止默认事件。

5.阻止元素的鼠标事件：
	pointer-events:值为none的时候，阻止鼠标事件；值为auto的时候恢复正常

6.JSON的方法：
	JSON.parse():把字符串中的json，转换成Jason格式；
	JSON.stringify():把json格式，转换成字符串格式；

7.怎么兼容各个浏览器。关闭当前页面：
	 window.location.href = "about:blank";
         window.close();

8.关于方法attr() 和 prop的区别：
	attr是针对一般的自定义属性或本来有的属性，
        而prop属性是元素本身就有的固定属性；
	例如 ：
		<input type="checkedbox" /> $("input").attr("checked") = undifine $("input").prop("checked")=false;


9.关于jquery的来处理checkedbox的input标签的一些知识：


10.关于contenteditable = true,这个属性可以让块元素来模拟输入框功能；
   但是在苹果手机上有时候会遇到不能输入的情况；需要在样式中加上 -webkit-user-select:auto;

11.给图片加上模糊的效果的话就可以用css的filter属性
	.background{filter:blur(10px) }

12.jquery通过serializeArray()方法获取到form表单中要提交的字段，并转换成json的格式：
	例如： var params = $("#Repair_Form").serializeArray();

	serialize()，是把form重要提交的字段和其数值变成了字符串格式

13.让select的字体向右靠，普通的text-align没有用，需要设置direction: rtl;这个属性就右边了。
	